はぁっはぁっ4日
ラ
ストーラです
ショーンショーン聞いてる?
ああもちろん
親友なのは知ってるけどルームメイトでしょどうだろう
嫌いなわけじゃないのよ
エドあなたが嫌いなわけじゃないの
別によ
でももう少しこう
ファン
二人きりになるとルーン
これやろうあ
なたと私だけこれ
つざけんなよ
あなたがエドを連れてくるから 私もルームメイト連れてくるし
これじゃマイナスのスパイラルじゃない
どういうこと?
デイビーとダシといい関係って言える?
マイナスのスパイラルって何?
だから 事態が悪くなることああ そうだ
でも俺は別にデイビーとダシ嫌いじゃないよ
ほんと 嫌いじゃないからね
別に言うわよ
君と二人でいたくないってわけじゃないんだ
ただ江戸は友達があまりいなくてさ
何か飲む?
ぐちゃぐちゃになるようなドリンク
いらない?
いいや、いらない分
かるよ
ショーンは友達思いなんだろうね
でももっと自分のための時間を持つべきじゃないのかな
そうよ、デビットは
いつも重要文化財見に連れてってくれるわよ
私はシアターに引っ張っていくけど
芝居は好きじゃないんだ
じゃあレストランは?
もうすぐ記念日じゃなかった?
それは先週じゃあ
何かお祝いしたの?
ここに来た
ショーン、フォークラップス
ショーン、とにかく私が言いたいのは
もう少し何かしたい
前晩ウィンチェスターに来るだけじゃなくて
もっと違うところに行って
なんか刺激的なことをやりたいのよ
あなたにも同じ気持ちになってほしいのああ、
やだ私
あなたの母親みたいなこと言って
どんな人か知らないけど
何まだ会ったことないの
まだだよお母さんとうまくいってないのショウ
いやうまくいってないとかじゃなくて
恥ずかしい人に見せるのが
なんでおふくら好きだよ
いい女なんだまるでバッターええだ
ショウ
わかった
君の言いたいことはわかったし当然だと思うよ
もっと出かけよう
明日からそうしよう
レストラン予約するよ
いろんな魚があるってあそこ
二人だけで
これから変わるよ
約束する
本当ション
閉店ですよ
ション
ご視聴ありがとうございましたおー、
朝だな
クレイヤーに参加しました
仕事行くんだろ?
クレイヤーに降りました
はぁ
昨日また玄関のドア開けっぱなしだったろう
お前とは行ってないはがエロが閉めなかった そうだね
もううんざりだ だって見ろよこの汚さ学生じゃないんだピートなあ
あいつ生活費を入れないだけじゃない
少しは入れてるよ
何 薬を売ってか
たまにタイマー売ってるだけじゃないか
お前だって売ってたろ
一度な 大学で お前にな
エドとは小学校から一緒なんだよ
そばにいると楽しいし笑える
オランウータンの真似がうまいからか
あんなバカ丸出し
そこまで言うかな
分かった 認めるよ
確かにあいつは笑えるよ
一晩中アップルシュナプソ飲んで
鉄拳2やった時はおかしかったあれで
いつだったっけ
もう5年前だよ
いつ出てくんだ
だけどあのさ
上の左
そうじゃなくて今やってる
ナイスショット
サンキュー
ちょっと待って
ヌードルか
何か入った
でもEボールが持ってるって
何も持ってないよ
自分の分が少しだけ
じゃあまたな
エド
今お前働いてないわけだし
せめて掃除くらいやっといてくれないか
それと留守電聞くなら
自分宛のメッセージだけでなく全部控えて
別に難しいことじゃないだろ
紙きれにメモしとくくらいさ
うん
そう
なんだよ面白いだろ
言われたことやっとけよ
奴には何もしない
じゃあ俺のためにやれ
ごめんなション
いやいいよ
じゃなくてごめんなション
なんだこれこれつい
笑うなやめたらもうやらないよ
笑ってない もう行かなきゃ
出てくれ お前がだろ
はいショーン私
実は今日忙しくなっちゃって
レストランの予約7時じゃなく8時にしてくれる?
仕事場に電話するバイバイバイ
おい
危ないだろ
いやいやいいよ
頑張ろうか 取れしかなくて
もうあくまで見ないで
小銭恵んでくれませんか
危ねえだろどこ見てる
宇宙に戻ることになっていたアメリカの宇宙探査機オメガ6ですが
予定のコースを外れイングランドさんの発見を
ん
ねるぞね
るぞ
どうもいらっしゃい
ビルはいいの?
今日はまだ早いから
はいみんな集まって
はい集まってください
集まった?
皆さんも知ってるでしょうが
今日店長は休みを取ってます
足も具合が悪いとかで
休めそうです
私が代理を務めます
一応一番年上
子さん一番長いので
みんなで力を合わせれば
そうすればですね
はい
なんだお前ノエル昨日はぐちゃぐちゃだったよもう
話したよ
ちょっとしかないってさ
じゃあまた
じゃあな
続けなよ
どうも
いつも店長が言うようにチームの綴りに愛はないが
パイには愛がある
そしてミートパイにも愛がある
ミートの綴りを並べ替えるとチームだ
よくわからんがそういうこと
ノエル携帯切れ遊びじゃないんだから
はいはい熱くなるなよおじいちゃん
おい何言ってんだよ
俺まだ29だぞ
君は20歳21
17だ
そうか
腐りたくなるのはわかる
俺だって他にやりたいことはあるしいつやる?
赤いのついてる
よー何よ
こちらはベーシックデジタルパッケージになっておりまして
いろいろございますよ
ライフスタイル関連のチャンネル
トリーシャ
エンターテイメント
これは何かな
ニュース
ベーシックなものはカバーしてます
チャンネルも
ショーン
今接客中
お父さん
違うんですよ
義理の父親で
フィリップ
ショーン
明日のこと忘れてないだろうね
2ヶ月に一度の訪問日
忘れてないよ
花でも持ってきたらどうだ
母の日には持ってこなかった
そのつもりだ
その辺に生えてる花引っこ抜いてきたんじゃだめだぞ
そんなことしないよ
じゃあ明日楽しみにしてるよ
赤いのがついてる
遊びじゃないって言いましたよね
なんだよ
親と喋ってもいいんだ
何言ってんだ親じゃないよ
義理の親だよ
それに緊急の用事だったんだ
緊急の用?
母親に花買うのが?
君がどう思うと
俺は孔子近藤はしてないからな
プライベートと仕事は分けてるそう
リズさんから
はいはい私
はい要件だけメッセージ聞いたああ
ああじゃあ大丈夫ねああ8時いろんな魚があるお店そう
やったー嬉しい
じゃあ後で電話して
はいそれじゃあバイバイバイバイバイ
本部のリズだよ
なんてことないんだけどね
お客様 お客様
ごめん 母親にあげるんだ
はい 素敵なママ絵か
この和音 そしてスーパーママ絵
最初のやつはい
はいちょっと待って
どのような状況であろう?
何かが動かないように そのまま…
ああ 何やってんだよ?
何やってんだよ?
動けよ!
今 渋滞にハマっちゃって
本当に?
ショーン気分ないああ…
元気だった?
何とかねこの辺に住んでんの?
ああ 君も?
ええ 家を買ったのよ 実はね
買ったのよ?
そうなのよ 大人だったでしょ
また彼女と?
リーザ
すごいじゃないの よく続いてるわね
もうどのくらいになる?
あー 先週で3年になるかな
ああ じゃあ 何かお祝いしたい?
ああ じゃあ 今日 食事に行くことになってる
ああ どっかいいとこ?
出てろよ
俺に感謝する?
どうして?
掃除しといた
掃除?
ここでやったのか?
ふぅ 終わってからビール飲んだ
はい フルーシーズです 待ちください待ちません-
電話を聞く?
何?
おふくろさんから明日のことで電話あったよそれから
リズから今日の食事のことであったそれから
またおふくろさんが俺に クンにやってくれたって- 何?
何?
フルーシ
ーズですああ どうも
ギリギリで申し訳ないんですが 今日これから予約取れますかね?
今日の8時頃
人数は2人で
すみません、先ほど満席になりました
くそ!
最後のやつは嘘ね
どうしたらいい?
どこ行こう?
ウィンチェスター
バカ言うなよ
急物ないだろ
ジョンがホットサンド焼いてくれる
ほんとマジでヤバいって
はい
はーい、私ああ
それで、今日の予定は?
いや、それが予約のことでちょっと手違いがあったんだえ、
どういうこと?
いや 満席なんだって
でも だって大丈夫だって言ったじゃない
ああ
予約してなかったんでしょ
そう
それじゃあ 今日は何するの?
はいはいはい
ウィンチェスターは?
ハロー
ダイアン 頼む 入れて
今はまずいと思うんだけど ショーン
まあいいだろう
リズは君には会いたくないって帰ってくれ
いいから開けろよ
リズは君には会いたくないって言ってるんだよ
じゃあどうしろって言うんだどうしろって
壁登って窓から入れてんのか
やるぞそんなことはできない俺は
分かった
待ってろよやめろ
俺なんだけど
リズ話し合おう
どっか外行ってさ
どこウィンチェスター
行きたいの
行きたいわけないでしょ
わかった聞いただけだよ
店はあれ一軒だけじゃないのよ
じゃあシェッパーズは今タイ料理も出してるってよ
今日はデイビットたちと出かける
じゃあみんなで行こうよ
何よ私の友達とズルみたいの
売れない女優とカス野郎と
ひどいな
あんたが言ったのよ
ダイアンを売れない女優とは言ってないだろ
とにかくどっか行こう
行けば楽しいから絶対
本当に変わる約束するって
前にもタバコやめるって約束したわよね
まだあるわジムに行って鍛えるんでしょそれは
ビールじゃなく赤ワイン飲むとも言った
休暇は一緒に旅行するともね
一緒にギリシャ行ったじゃないか
ギリシャで出会ったんじゃない
レイブで
行ったことにならないでしょ
変わるって約束したのに
タダでケーブル引いてくれるんでしょ
今やってるよタ
バコはやめられる
その気になればいつだって
ほらななくて平気
それね次はなんだ
もう無理なのよ
もう本当に終わりみたいだねショーン
うるさいんだよこの眼鏡
そんなにリズが気になるのかよ
どういう意味だよ
一体どういう意味なんだろう
これ君に
素敵なママへ
それはつまりあれあれ
冗談でほら指おかしなこと言ってたじゃないか
俺の母親みたいだとかなんとか それであれだよ
そういうのも面白いかなと思って パッと浮かんで
お母さんに買ったんでしょそう
やっぱりね
ここでどうにかしないと 私もあのパブの常連みたいになっちゃう
人生どうしてこうなっちゃったんだって毎晩飲んだくれて
どうにかしないとって
忘れろって
ビールもあるんだし
つまみもあるんだし
これ以上何がいる
じゃあ猿はどうだ
クライドやろうか
へへへへへへ kirupirupirupirupirupirupirupirupiruh
はっほ
ら どうってことないだろ
誰がかけたんだよ
勝手にかかった
あぁ 全くも ジョン もう一杯
じゃあさ明日こうしよう
飲みまくるんだ
朝一番にブラディマリーだろ
キングセットで飯食って2、3杯引っ掛けて
でここに戻ってバンガンガン飲みまくる
どうこのすごい作戦最高だろなんだよもう
話せよ
このまま俺といたら死ぬまで毎晩ここに来て
自分もここの常連みたいになるって言われた
人生どうしてこうなったんだろうって飲んだくれるって
きついな
みんな面白い濃いやつばっかりだよ
例えば誰
ほら
スネークヒップス
いつも女に囲まれて
重婚者だ
最初の女房を締め殺したってよ
それにモービルディスコも発明した
じゃああの女どう
ペニス中毒だよ
元ポルノ女優で
何でもやったって
世界初偉人種のハードコアに出たんだってよ
カフェオリー
そうか
じゃあジョーは何?
ノースロンドンマフィアだよ
マジで?
ビッグアルが言ってた
ビッグアルは犬は顔を上に向けられないとも言ってた
考えてみろ
ナイフの達人
態度が荒っぽくて
若い頃の女房はイケてた
絶対そうだよ
どうしてバーにライフルがあると思う?
名前がウィンチェスターだからだろその通り
ほら
リズがいなくたって楽しいだろ
エドやめてくれよいや
俺を見ろよ
もう一つ言わせてもらう
女は星の数ほどいるなんてことは言わないよ
惚れてるなら解放してやるとか
そんな月並みなこと俺は言わない
俺が言いたいのは一つ
世界の終わりじゃねえ
悪いね 閉店なんだよ
酔っ払いが
はーい!ああ、あそこまでがっつかなくても
Some sick old pale blue baby
Tell my wife to come along
Cause when I blow away
ブロー!
I'll get higher babyI'
ll get higher babyI'
ll get higher,
yeah!ああああああ
ん
何やってんだ乗ってこないねひょっとして強盗とか 馬鹿だバーガー
meん
me
多い傷つけるなよおい
自分で2枚目にカットアルバム
今何時だ朝の4時だぞ土曜日だろ違うね今日は日曜日だ
あと4時間もしたら仕事に行かなきゃならないんだよ
どういうわけか俺の部署のバカどもが全員病気だからだ
これで分かったか
なんで俺がこんなにぶっちぎれてるのか
なあ分かって
ピートあれ
悪かった2人で飲んだもんでさ
リスと別れたんだよ
ボリュームは下げてくれ
リスやろ
なんだって
何も
やめろやめろ落ち着け友達と
何が友達だこんなアホの塊が
どういう意味だよそれ
ゴキブリは引っ込んでろってことだ
動物になりたいなら小屋にでも入ってろ
このバカ丸出しが
そういうこと言うなよ
かばうのもいい加減にしろよショーン
だからこいつが自立しないんだ
それとも自分よりもっと劣った負け犬が
そばにいれば安心なのか
そりゃどういう意味だよ
どうってんなの分かるだろ
リズに振られたんだろ
あいそつかされて
ちゃんと人生立て直せよ真剣にな
その手どうしたんだ
帰ってくる時襲われたんだよ
誰に知らないよ一人が噛みついてきた
噛みつくってなんで
知るかよ本人に聞いたわけじゃない
とにかく頭がガンガンするんだ
ヒップホップ聞いても良くなるわけじゃない
それに玄関また開いてたぞまただ
ヒップホップじゃねえよ
エレクトロだよ
今度会ったらあいつ殺すよ
そう連れてきてくれない?
ぜひ一度会いたいものそれから
ああ
お昼特別何か食べたいものあるかしら
最近はお肉食べない人多いでしょ
買ってきて欲しいものある
アイスクリーム
何か?
ねえぞ なんだないや
事後ペースつけといて
ん
ああああああ
小銭ないんだ
買い物のつけでしたくらいなんだ
正式発表はないものの
宗教団体は審判の日がやってきたのだと言っています
通報は増加する一方です
すさまじい攻撃です
文字通り人々が生きたまま
食べられています
目撃者の話は曖昧です
しかしどの事件においても共通しているのは
攻撃してくる人々は多くの場合
死ぬほどエキサイトしまくってる
だって何とってチャートで
一連の強行と尋常ではない態度
この2つには何らかの因果関係があるという可能性も考えられます
庭に女がいる
なんだって
庭に女がいるんだよ
ねえすみませんすいません
もしもし
こんにちは
何すんだおいちょっと
マジかよ
これ酔ってるんだ
どのくらい飲んだ
お前が好きなんだ
やめろよ
抱きしめたいって
彼女と別れたばっかりだ
エイドエイド何とかしてくれ
ちょっと待ってエイド
待てっていや、気持ちは嬉しいけど、でもこれはいくらなんでもはい、
そのままじっとしてヤダ、
こいつを引き離せ!
嘘だろ!
うわ、
気持ち悪い!なんて目だ!
冗談抜きに
マリー、これ以上しつこくすると実力不幸死んでるよ
やめないなら本当にやめろって!
一体どうなってんだ
そう通じない
中級車呼んだら
だから通じないんだって
消防車はどう
同じ番号だろ何言ってんだ
だいたい消防車呼んでどうすんだよ
ライトが回りやすいならいいかなって
まだそこにいるのか
いるどうしたらいいんだろう
座ろうか
庭の
二人もこれか
ドアや窓はしっかりと鍵を閉め
バリケードを作って攻撃者たちの侵入を防ぐようにしてください
警察はとにかくできる限り閉じまりを防ぐように
マジかよおい
嘘だろ腕がもげてるよ
やっつけろ
玄関閉めてくれよ
首が取れたよな
外に行こう
ダメだよ中にいなくちゃ
やっつけられるって
でもテレビで中にいろって
ああそんなもん
家の中にいる限り襲われることはないんだから
そうすれば攻撃者を無力化することができます
首をもき取るか脳みそを破壊するのです
もう一度繰り返します
いいですか首を取るか脳みそを破壊するのです
おい
頭狙い
さあどうする
武器を持ってこなきゃ
物置は閉まってるよ
閉まってるって
前から閉まってるんだ
嘘だろそれじゃ
やめろ2枚目で買ったアラボがやめろ
お宝も混じってるからな今のはなんだ
ブルーマンデーじゃないか
オリジナルプレスだったああ、
そんなもん。
うん、パープルレイン。
だめ。
サインオブザ・タイム。
絶対だめ。
バットマンのサントラ。
投げろ。
えっと、ダイアストレイツ。
ああ、ストーンロジェス。
ああ、だめ。
セカンドカミング。
俺は好きなの。
ああ、シャーディ。
それ、いつなんだ。
お前を捨てた女だろ!
ああ、だめだ。
物置へ行くぞ。
何かかってんだろ!
女、やろうあ、
最初の方
赤いのついてる
ピートピートピート、
上に行ってみりゃいい?
ダメだ、行ったらダメだって
なんで?
なんでって、おかしくなってるかも
てなきゃ、まだ怒ってるかも
ピート
仕事に行ったのかな?
だって車があるよ
車のキー、
ほら誰かに迎えに来てもらったのかも
ピートおい、
貸し野郎!
いいな、いいな
タバコあるか?
いや、やめたんだ。
いつから?
いつって?
出てくれよ。
話中だ。
男ができた?
冗談言ってる場合かよ。
リズ!
ショーン。
母さん、はい。
駆けようと思ってたんだ。
そっちは大丈夫?
ええ。
本当に問題ない?
男の人たちが中に入ってこようとして。
まだそばにいるの?
分からない。
カーテン閉めてるから。
警察には知らせた?
ええ、それも考えたけど
大丈夫?
怪我しなかった?
ええ、私は大丈夫、大丈夫
母さん
なんだか
噛みつこうとしてきて
母さん噛まれたの?
ええ、私じゃなくフィリップがああ、なんだ
噛まれたのかいや、
フィリップがああ、
なんだそれでフィリップは今どんな具合?
ああ、大丈夫よ
ちょっとつらそうだけど
そうか、どうした?
フィリップを殺すことになるかも
とにかく母さんそこにいて
危ないから迎えに行く
騒ぎは起こしたくないんだけど
今行くよバーバラママ
それでどうするわけ
そう
ヒートの車を出して
母さんの家に行って
中に入って
フィリップを処理する
すまないフィリップ
で母さんを連れ出して
イズのアパートに行く
隠れてお茶でも飲んで
事態が収集されるのを待つ
リズの家に行くのか
行けないか
振られたんだろ
無事かどうか知りたいだろ何で
追いしてるからさ
へえ情けねえ
俺分からないからな何で
隠れるんなら知ってるところがいい
出口がどこか分かってて
タバコ吸っても文句言われないとこ
分かった
ピートの車を出して
母さんのとこ行って入って
フィリップを処理して
悪いなフィリップ
母さんを連れ出して、伊豆のとこへ行って
伊豆を連れて、ここに戻ってくる
お酒も飲んで、時代が収集されるのを待つ
完璧だいや、
ダメだダメだ
ここには連れて戻れない
どうして?
完全に安全とは言えない
うーん、そうだな、この状態じゃ
どこが安全だ?
よく知ってるとこで
タバコが吸えるとこ
車を出して、母さんのとこへ行ってで、
フィリップを殺して、イズを連れて、ヴィンチェスターに行く
渋滞ビールを飲んで、事態が収集されるのを待つ
どうだ、この完璧なアイデア
イエーイ!やったー!
とにかく、家から出ない
これが、一番大事なことです
知人の安否を確かめてはいけません
攻撃者と接触するようなことは、どんなことがあっても避けてください
テレビで言うこと、鵜呑みにすんの?
これは、正式に発表した見解でありああ、
ある、外にあるぞ車
ゾンビはうろついてる
それはやめろよ
何が
それだよ
何
だから、ゾンがつくもの言うなよ
なんで
バカげてるからだよ
分かったよ
連中そこにいない
見えないね
そんな、いないのかもあ、
やばい、いたいたいた
よしじゃあやろうか
そうそうそうそうそうショベン行ってくる
あー運転やって
何ピートの車を運転してみたかった
こんなチャンスないから
分かった
ああああああ
びっくりしたごめんピート
聞いてお前の車借りるからあの
大丈夫
それからあのあとでお前の具合が良くなったらだけど
俺たち 飲みに行くから
お前も一緒に来てくれれば
楽しいかなって
俺が運転したって知ったら ピートぶっちぎれるなそれはない
ショーン ショーン セントラルロックはどれ
過激論者のグループに加わりました
しかしながら政府はこの事件を
宗教論争に持ち込むことを拒否しています
繰り返します
死亡した方が生き返り
一般の人々を襲っています
原因も他のもんかけよう
全く分かっておりません
何やってるんだ
何レイド危ない
嘘だろ
なんか跳ねたぞ
人じゃないのか
大丈夫ですか
いいよ行っちゃおうよ
もしもし
どっちみちやられて
そういう問題じゃないだろ
ああよかったああいい人だおお、
すげえ
すげえ車があるじゃん
バーバラ、ジャガー乗ってたの?
ああ、一度転がしたかったんだ
あれはフィリップのだよ、誰にも触らせない前、
チョコバーをグローブボックスに入れたら
木の枝持って追いかけ回された
くっしゃ、かっこいいなよし、
誰もいない、今度入ろう
俺は待ってるよ、ここで
何何何何何何
だから車を守って
何かあったら
3回鳴らすよ
分かった
フェリップちゃんと殺せよ
いらっしゃいピクルス
赤いのがついてる
大丈夫なの
母さん問題ないの
大丈夫よ
フィリップはどこにいる
父さんは今よ
親父じゃないって
ごめん母さんエドが外で待ってる
すぐ安全なところに連れてる
でもお医者さんを待たなくちゃ
いや医者は来ないと思うよ
フィリップは家から出たくないと思う
母さんフィリップは
やかみてフィリップは俺に任せて
わかった
じゃあいいね
お腹空いてる
いやそんなにはサンドイッチでも作るわわかった
喧嘩しちゃだめよ
何をやった?
何も何を持ってる?
花束だろうないや、
クリケットのバッグ
ガラクタ市に出すの?
ああ、いや、そうあんたのおもちゃ箱が上にあるわよ
ガラクタ市に出そうかと思ってたの
あれなら全部ゴミ捨て場に持ってった
なんだってショーンがどっか連れてってくれるって
バカを言うな、どこも行かんぞ
オタクはここにいたらどう?
医者を待って、母さんは俺が
でも医者は来ないって言ったじゃんおい、
医者なんか言うんだのか
一応見てもらわなきゃ怖いじゃない
大丈夫 大したことない ちゃんとしっかり水で洗っといたし
だけど本当に
ワイト島に行った時 予防接種もしただろ
でもフィリップ
ゾンビだ なんだってアホらしい
ドラッグで行かれた連中が 騒いでるだけだろ
母さんは連れてくよ 戻ってきたら危ないから
フィリップと一緒じゃなきゃ どこにも行かないわ
母さん ちょっとお
茶入れないの?
母さんフィリップ どれくらい愛してる?
お砂糖二つよね
82年から紅茶に砂糖は入れてない
ああ そうだった
パンを切ってくれる?
母さん本当、どれだけフィリップを愛してるの?
ショーン、またその話、また話し合おうって
じゃあ母さん、はっきり言うけど、あの男もう何年も俺につらくわたってきたんだよ
あなたも一緒に住みやすい人間ではないわよ
木の枝を持って俺を追いかけ回したんだよ
あなたがひどいこと言ったからでしょいや、
母さんにバラしたの?
ええ、言ったわよ
あのエロオヤジ
ショーン!ごめん、母さん、
悪いでも母さん、
これは知ってた
あいつ何度も俺に
触ったことがあるって
今のは嘘作り話言い過ぎたごめんね
母さんは分かってないんだ
分かってないのはあなたよ
フィリップが母さんの夫になって17年よ
いつも受け入れろとは言わないけど
せめてそのくらい母さんの気持ちくらい尊重してほしいわよ
もっと大人になってもいいんじゃないのそうだ
そうだよショーン
男なら誰でも
本物の
男になる時が来る
本当にこんなの何でもないって言ってるのに
はいエドワードこんにちは
まあ大きくなったわね
いいおかげさまで
どうした何部屋つまで
そんな簡単に行くかよ
それじゃあついて行けばいいのか
いや全員同じ車で
車どこんー、
ボコっちゃった。
止めてたのに?
そう。
ジャガーで行くっきゃねえな。
フィリップ!なんだ!
危ない!
フィリップ、手放ち!
お前に運転をされるな!
行け! ウィンターキーをよこせ!
ヤド! 母さんを車に!はい、よかった
俺のことは心配するな! するように母さんを頼む!
ヤド、俺が運転するよ
もうシート調節しちゃって
分かった、気をつけて運転するわ!
頼むからそのショーンチに 着いてくれないか!
あなた大丈夫なの?
私もう一枚使う
大丈夫だよそのうるさい音楽さえなければ
ちょっと大きすぎるわ
ごめんババア
ここ時速20マイルだって分かってるのかああもち
痛っ
母さんすぐ戻ってくる
あっという間
フィリップまだチャイルドロックかけてんの
セーフティ優先だ
お前は、もう死ぬぞ!
レーザーが!
傷つけるなよな!
いいか?
車を動かしてろ!
もし何かあったら…ああ、
クラクション鳴らすよ
はいどなたどちら様
頼む中に入れてくれ
何やってるのよ
迎えに来たんだ
で何しに来たの
安全なとこに連れて行こうと
何が?
君が来るまでは完璧に安全だったよ
そんなの分からないだろ
さっきまで二人しかいなかったのに今は何人いる?
大勢大勢だいいか?
一人に気づかれたらあとは時間の問題だ
電話したんだけど本当
でも通じなかった
それで作戦を立てた
作戦を立てたの?
テレビで何て言おうと関係ない
こっから逃げなきゃダメだ
ここにいたら連中が入ってきてバラバラにされちまう
そう誰にとってもいいことなし
泣きを見るだけ
ショーンいいかレス
もう俺たちの問題じゃない
生きるか死ぬかの生徒にはだ
地べたに近いサバイバルできるところに行かないと
あなたについてくわ何だって
ついてかない
いや僕は行かないよデビト
バラバラにされてもいいの
よく考えて
あんただってバラバラは嫌でしょ
リズが残るなら残るよ
リズは行くわよ
一人でここにいるなごめんだ
行くでしょエリザベス
リズ
それでどんな作戦なの
車を用意したんだけど
でもこれだけ乗るのは
今日はちょっと窮屈だな
誰か足持ってるか
よかったらどこ
いや免許あったんだけど
デビト
ロンドンで車持ってても意味ないだろ
よしじゃあみんなドンキを持って突破するぞ
もし気づかれたら頭をぶん殴るんだ
そうすりゃ倒れる
離れるな注意して俺についてこい
ねえそれでどんな作戦なのよ
ウィンチェスターに行く
いいか?
行くぞ-
落ちた! 車だぞ!
お
揃いだね
キューブスだけどしばらく我慢して
ダイアンはデイビッドの膝に乗ってくれる分かった
フィリックもう少し頑張って
エド急いで行ってくれ
母さんこちらリズ
リズ母さん
こんにちは
エド気象音分かってるエド気をつけろ
お父さん大丈夫
気象音じゃないって
気が出てる
知ってるよエド慎重に行けって
早く行けって言ってんじゃん
ああああああ
無事につけたら意味ないだろうが
どうしてこの道に行くんだ
落ち着き近道なんだよ
あきらのウィンチェスターまでもうすぐだろ
しょうがない分かってる いざ頼むよ
理由が分からないんだけど
どうしてウィンチェスターに行くんだ
タブなら作りがしっかりしてて安全だからだ
知ってる店だし
なんでしっかりしてるの
ドアは重いし内側からロックできる
腰切りでそういだろ
なんだもんね
バーにはライフルもあるし
飾りだ 使えるわけがない
うーんでしょうね
いや あれは使えるよ
ジョンはヤクザであるが言ってた
犬は上を向けないとも言ってたよ
向けない向けないの
向けるわけないんだよ
もちろん向けるよ
とにかくパパに避難するのが一番いいんだって
あそこなら大丈夫約束する
一生音楽まだ消しただろ
簡単なことじゃなかれ
父親になることだよ
なれ
会った時お前は12歳
もう人格が出来上がってた
父親を早く亡くしたからって
諦めの早い人間にはなってほしくなかった
そんなことを説明しなくてもいいよ
えええ 言わせてくれ
俺 お前を愛してたよ
お前はやる気になればやれる男だと
いつもそう思ってたよ
手本になる人間
尊敬できる人間がいれば
お前も男になれると
自分がその手本にと
とにかく母さんを頼んだぞ
お前はいい子だ
エド車を止めてくれ
ちょい待ち
エド早く車を止めてくれ
どうしてエドいいから早く止めろ分かって
やめてくれ
自分で何してるか分かってるのか
落ち着け、みんな!無事だな!
うるさい!落ち着け落ち着け言うんじゃない!
言っとくけど、みんな無事なんかじゃないぞどうしたの?
カサン・フィリップが、行った
どこに行ったの?
死んじゃったんだよ
死んでないわよ
逃げろ!みんな逃げろ!
なあ、嘘だろ!
しろ!しろ!
だめ!早く!
早く!早く!
急いで!急いで!
早く 早く 早く
エイド 僕をあげるってエイド
エイドエイドエイドエイドさあ どうする
とにかく進まなきゃ
お父さんを出すの?
いや間に合わない
ドンキはどうするの?
ドンキいる?
父さんを置いていくっていうの?
あれは親父じゃないじゃあ
いや親父だったけど今は違うんだよ
なんとかしてあげたって
見て母さんしっかり聞いて
あれはもう母さんの旦那じゃない
いい?
いたかフィリピでも別人だ
母さんの愛した男は欠片も残ってない
さあじゃあ行こうか
まさか歩いてくわけじゃないだろうな
みんな大丈夫か
ああ わくわく ドキドキ 楽しい
手をつないだらどうかしら 幼稚園みたいに
どこに向かってるのか わかってるのか
デイビッド やめてよごめん
わかってるのああ 大丈夫 大丈夫
もうすぐなの
もう近くだから
お母さん 大丈夫
ああ 大丈夫だろう 家族に連絡したのか
アンティバーにいる
あっちでも起きてるのかな
違うって言うけど
あのサリーズ
昨日のこと
いろんなことは言い合ったんだけど
これ二人のこととは関係ないんでしょ
関係ないよないけど
サバイバルのためだけなんでしょ
そうでも俺が言ってるのは
いいとこ見せたくてやってるわけじゃないんでしょ
もちろん違うよ
だけどただ昨日言ったこと本気だから何も変わってない
こんなこと話してる場合じゃないわよ分かったじゃあ
何
ショーン
イボンナ
調子はどうああ、
頑張ってるはい、
リーズ
久しぶりねはい、
イボネあ、
私の彼氏デクラン
友達のマーク、マギー母、
それにいとこのトム
こちらショーンと彼女のリーズね
別れたんだ、二人え、
そうなの?
そう、残念で
それじゃあもう行かなきゃ
どこか宛があるの?
ああ、ウィンチェスターに行く
パブの?
そう
そうなのじゃ
こんばんは
はい
こんにちは
どうも
じゃあ
ほら行っただろ
ウィンチェスターすぐそこだ
どこだよ
あそこだよ
あそこって
20枚フェンス超えた向こうか
なんだよデビッド
近道したことないのか
ジルとデレクがこの辺に住んでるはずよ
いいか
ウィンチェスターはこのフェイスの向こうだ
だからみんなそこを向かないで俺が
待って全員いるか1,
2,3,4,5,
66人いるはずだ
母さん
今行くよ
母さん母さん母さん大丈夫か大丈夫?
ジルとデルクはここに住んでないみたい
ショーン
ショーン大丈夫?
ショーン回復しろ!
何してるんだ
ダメだこれやった
遠慮しないで手を出せばよかったのに
よくやったよ
邪魔しちゃう悪いと思って
なんだってごめんなさい私のせいだわ
それじゃ
よしみんなそこにいてくれ
どんな様子だか調べるから
誰もいないいや
何人いるいっぱい
これはまたすごいものがあるね
かなり集まってるわよ
当然素晴らしい打開策があるんだろうね ショーン
そんなこと言って何になるの デイビッド
こんなことをして結局時間の無駄だ 家にいればよかったんだ
じゃあなんでついてきた
なんでついてきたかって なんでついてきたかって
マッチョ隊長のおかげだ
いい加減にしてよ ウチウチ言ってもどうにもならないでしょ
いいそれじゃあ
力を抜いて体を柔軟に
なにやりたくないのさ
よく観察してコツを覚えてね
ヨタヨタなの眠りながら歩いてる
顔を見てみて空虚で
どこか切なそうよね
賭けに負けた酔っ払いみたい
それじゃあやってみるわよ
リズ
うー
いいわよ声がそっくり
オッケー
お母さん上手ね
ごめんなさいぼっとしてて
デビド
やって
あのね自分が死んでることにムカついてて悲しいのやって
よくなったら
本番でやるよ
これが本番だよ
なんだよそれはお前はどうだよはい?
そういう自分はできんのかって言ってるんだよあ、
あ、それじゃあ
うまいなお前それじゃあ
いい?
みんなで一斉にやるわよ1、
2の、3!
そばにいろ 離れるな 離れるな
くそ そばにいろ そばに
ジョン ジョン バーニーいないのか
ショーンとエドはいつも来てる
気づかれるぞ
いつもクイズやってる
バレてる
ちゃんと演技してて エビット
いないみたいだ
ショーン 中に入らないと
窓を割ろう
バカバルバラになる
もうバルバラだ窓を割れ
他に入り口はないの
そうだ入り口なら
ちょっと待ってて
ようヌードル
そっち大丈夫か
今話せないんだよなんか入った
いや何もマジでダメ今取り組み中なんで
足やばいな
やばいよおい
何すんだよ
状況が分かってるのかこの底なしのバカブタ
うっせえよ
そりゃお前だろ
あげにしろ返す
ショーン今までずっとお前のことを
俺を見ろ今までずっとお前のこと体張って構ってやった
なのにお前は引っ掻き回すだけ
引っ掻き回して俺に恥かかせて
もう勝手は許さないぞ今日だけは許さない
ショーン
他に入り口あるって言った
もう一つ
何やってるの
やめろ
ああああああダメだついてくる何
現地がついてくる
俺がなんとかするからみんな入って
なんとかするって何
おーいみんなこっちだ
こっちだぞほらこっち
ほらほらここにいるぞ
こっちこっちここだここ
見てみろこっちこっちほら
ほほほほほらくさし
ああちくしょう
俺が行くまで待って中に入る
どこに行くの
すぐ戻る大丈夫
ほらゆるゆるの顔したアホども
行くぞこっちだ
ついてこいこっちださこい
ほらこっちこっち
早く 俺に連れてこい こっちだよ
急いで みんな来て こっちこっち
俺 走って入ってみろ 走るの落ちそうだぞ
手しかないぞ
じゃ 入ろうか
さあ お母さん それを置いて私 やってみたい
もう20分は経ったよな
17分だどっちにしろ
この窓を塞ぐ方法を考えなきゃあ
まりに無防備だ
ショーンどうやって入るの
ノックするだろうきっと
ちょっとああ もうせめて電気くらいつけよう
デービッド 待て
電気切れてる
よかった これ以上ゾンビに私たちの存在を アピールすることないもの
もちろんそうだよ
本当にそう デービッド
そうだよ
そうに決まってるじゃないか
分かってて確かめただけだよ
明かりもつかない 電気もない オーナーはどこにいる?
それにこれ 窓は完全に壊れてる
お前がやったんだろうが
ああするしかなかっただろ
分かってたかどうか知らないが あのままじゃやられてた
誰かが状況をコントロールしなければ
まあはっきり言って
君たちの中に責任を負える者はいないようだから
なら僕しかいないじゃないか
そうまだかしら
すぐ戻ってきますよ
なんでわかるんだ
私たちを置いてったりしないもの
そうなのか
何ずどうしたあんなのを信用する
あまりに無責任で当てにできないから
別れを告げたんじゃなかったのか
あの男デートに来る場所と
要塞にする場所が同じだと思っているような
勘違い男だぞ
ここはパブだろパブ
パブに逃げてきたんだ
これからどうすりゃいい?
なんか飲む
いいか?
とにかく落ち着いてショーンを待ちましょう
ショーンが戻ってきたら窓をふさげばいい
待つのか?
期間は?
何日?
何週間?
何ヶ月?
食べ物はどうする?
何食べる?
ちょっとサンドよ
どうしたならあるよ
ああ そうか 助かった 食べ物はあるか
だからここに連れてきたんだな 自分が逃げる前に
戻ってくるわよ 絶対
なんで?
そう言ったからか?
たとえ戻ってきたところで
奴の作戦なんて鷹が知れてる きっとそう
ここでピーナッツくごってくらいだよ
奴が戻ってくれば突然何もかも大丈夫になるってのか
私にもそんなこと
ただの一つも分からないわよ
私にだって分からない
ただ分かってること
ここにこうしている以上最善を尽くすしか
それしか方法はないってことよ
エドウオッカちょうだい
了解
飲まなきゃやってられない
お母さんも飲みます?
いいわね
そうだよそうしよう
こうなったらそうするしかない
みんなでパーティーやるんだ
どうだガンガン飲んで
あほらあったぞこれ
おつまみがあった
ほらこれミニチェダー
デイビッド!
テグレッツ!
ああ、見ろよ!ホッグランプスだ!
ピクルス!
ヤカワさん、大丈夫だった?
みんな大丈夫か?
ええ
ジョンとバーニーは?
ああ、見てないけど
2階は見た?
鍵がかかってる
電話はどうなってる?
ダメ、電気もダメ
そうか
復帰おめでとうああ、
だって…
戻るって言ったろ?
どうやって奴らから逃げた
別に巻いたんだよ
巻くくらい大したことじゃ
どうやって入った
裏口があるんだよ
窓を割る前に言おうとしたんだけどね
彼氏と血は喧嘩してゾンビの注意を引いたのは僕じゃないからな
エドは彼氏じゃないよ
電気が切れてるんでぬるいかも
ありがとうありがとう
それでこれからどうするの
誰がいるピーナッツ 食いたいやつ
くらえてやってよ
やばい いいだろ ダイアティーファイター見たやついる?
エド あれのオーランウータンの真似最高なんだ
そんなことない 上手いじゃないか
やだよやだよ
でも最高じゃないやれよ絶対ウケるやれって
そんなうまいうまいって言われるとやりにくいじゃん
お願い見たい見たい
別にいいじゃないのお願いやってよ
サルの真似なんかやるかよ
電気がつける
やったけどつかないよ
街灯がついてるってことは電気はきてるんだ
ヒューズが飛んだだけ戻せばテレビもつく
明かりは
これ以上こっちの居所を押してることはない
明かりは回路が違うから大丈夫
ブレーカーを上げるって言ってるだけ
それだけのことなんだけどね
ん
ついたかー
1ポンド持ってる
何もやってないね
何何?
ヤバいことになったみたい
どういうこと?
つけてきてるウソ?
だって巻いてんじゃないの?
ああなら、
とにかく息を潜めてるしかないわ
何?
やったーwhああああああ
ええええええ
一体どこから出てきたの分からない
誰だこんなものかけたの
確定にかかった
勘弁してよもうよしだよ
母さんを避難させて
予定日とついを消して
何中古木製だよ
リズエド早く武器持って
何これはどう
本物じゃないって
カクテルは
どういうこと海運便作るんだ
ガブランディ シャンプー ガブランディ 布をつぶせ 火をつける
店まで燃えつぶせるだろ!
じゃ どうする?
ビリヤードはどうだろ?
よーし ジョン 平点ですよ
いやぁ・・・
うぁーっ!
あいつ、噛みつかるなあ!警察!
ドアが閉じられないようにしましょう
何でまだ君が逃がしてる?
ヤバいぞ、ダントロ!
わかってるやん!
くっ!死にた!チェックマンするよ!
早く!
チャオ!
危ない!
サムス!そうだ!頭を狙え!
おい!ショウ!一人!
なんで撃たなかったんだよ
エイド
何度言えば分かるだろ
ほら見ろやっぱり
ビッグアルの言った通りだろ
分かった
でも犬は上を見られる
銃を撃ったことある奴いるか
ああああエド以外に
平和主義なんで
エビトとエド以外には
エドは銃撃ったことあるの
ヤライクで妹の足を撃った
あなたがやるべきよ
みんなでやるべきだ
どうやって5人で1丁の銃を使う
ちゃんと撃ったことがある奴は一人もいない
弾はえっと
29発弾は29発
弾丸って言え
弾丸は29発しかない
みんなで力を合わせてやるんだ
一人が弾丸を装填して後は見張る
俺が撃つから
バートランドラッセルも言ってる
人類を救えるのはたった一つ
助け合うこと
その言葉は 拠り所にするしかない
コースターに 書いてあったの?
そう ビネスビールの コースターに
黙っててあげるありがとう
皆さん お出ましのようで
母さんも 頼んだ
デビューと ガイアン 行くぞ
エド 弾丸 送れ
お母さん
はい?
何?
私と一緒に行きましょう
お願いするわ
やった 会えて嬉しい
ショーンからいつも話は聞いてたの本当に?
お母さん
大丈夫ですか?
あなたに渡したいものが
ショーンの父親がくれたの
本当のお父さん
あなたが持っててちょうだい
でもあのショーンと私は
こうするのが一番いいの
ん
ごめんね言いたくなかったの言ったらショーンが心配するです
レーザー
俺の後ろ
セーフティーボタン私の舞台でそれは早くてよ
あそこにいる
あそこってどこ
3機の本郷
ああ
あそこにもいた
12時15分前待て
11時45分だ
我が世に
ああ上の左
ああリロード今やってる
ナイスショット
よしデビットダイヤ窓をブロックしろ
エドちょっと買ってくれ
どうかしたの
ショーンごめんなさい
母さん何
迷惑になったら悪いと思って
どういうことこれ
パジャマを着てた男に
行ったらあんたが心配するだろうと思って
なんで言わなきゃダメじゃない
ちょっと代わって
どうしたんだどうしたどうした
どうかしたのか
お母さんが怪我したの
ちょっと代わりに持って
応急手当の裸足が
しっかりしてお母さん
助かる大丈夫だからしっかりして
お礼を言ってなかったわねお礼って
このお花ほら、素敵なママへ
今日はおかしな一日だったわねああ、
だめだよ、だめだよ、母さん
死んでらだめだ、死なないで、母さん
しっかりして
だめだよ、頼むから死なないで、死なないでよ
何やってるんだ
処理しなくちゃ
デイビッド?
どういうつもりよ一体
復活するからさ
何が復活するんだよ
変身するってこと?
俺の親だぞ
もうゾンビだ
ゾンビって言うな
離れるんだ3つ数えるぞ
俺の母親に銃を向けるな
ショーン落ち着いてよ
おいバーバリン銃を向けるな
エドは余計なこと言わないで
どういう意味だよ
こんなのってフェアじゃないわよ
はいよありがとう
大丈夫だって
お願いだからみんなやめて冷静になってよ
銃を下ろせって言ってやれ
今にゾンビに変身するぞ分かってるはずだ
変身して僕たち全員皆殺しにするだろうな
君の元彼は理解できてないが
結局そういうことなんだろ貴様
こいつは俺のことが嫌いなんだ
俺が憎いから俺の母親まで失いんだ母親じゃない
俺にリズはもったいないって思ってるんだよ
一体何を言ってるんだ
ああバレバレだよお前がリズに惚れてるってことは
冗談じゃないよ
事実だろお前
事実じゃないいいえ事実よ
なんだって大学で私と遊んだのはリズに近づきたかったからでしょ
あなたがリズに振られた時傷を癒してあげたのは私
それでも私は構わなかったけど
あなたはダメなの
リズこれだけは言っとく
僕の君に対する感情は常に
デイビットお願い
今はもっとさしてもらった問題があるでしょ
そうお前が俺の袋に銃を突きつけてるとかだ
むちゃくちゃなことを言ってるのはピクルスだろうが
おふくろは死んだわけじゃないよ
もう壊れてる
エセヒーローの偽善者め
貴様こそザルトン・ゲストン・キドリの会計士が
僕は会計士じゃない
何言ってんだ
ガセリオンに見えるってんだよそうで
僕は孔子だよ
お前はバカだそうで
もう君の母親じゃない
もうすぐゾンビに変身するんだ
それを言うな
ゾンがつく言葉言うなお願い
いい加減にみんな冷静になって
落ち着いて
やめて
いい?
デイビッドの言いたいことはわかるわよ
ありがとう リズたとえそれがバカなことでもねバカよね
それにショーン ショーン こっち見て
あなたにとってどんなに辛いことか想像もできないけど
でもここで崩れるわけにはいかないショ
ーン お願い
聞きたくないだろうけど でも
君がやれ
すまない 母さん
やるんだ
よし
みんな同じ気持ちだ
君は正しいことをしたんだ
デイビッド デイビッド ダメ!
やめて! デイビッド!
そうだ!
僕は出るよ!何ですって?
ここはうんざりだ!
やめてよ 自殺行為を!
いいや いいや
行くよ! みんなで走って自衛しよう!
みんなってどういう意味よ?
どういう意味って何が?
今 そのドアを開けるなんて
どうかしてる 正気の沙汰じゃないわよ
じゃあ そいつと一緒に残るか?
ショーンは…- そいつのおかげで こうなったんだぞ! ジャンクマンのままで言わせてよ!
ショーンは一緒に来いとは言わなかった!
他にどうしていいか分からないから 付いてきたんでしょ
いいからすぐ そのドアから離れなさいよでも…
デビット!
すまない ダイアン
私じゃなくて 他に謝るべき人がいるんじゃないの?
ショーン
やめろやめろやめろ
助けて助けてやめろ
やめろ
やめろママ!
止めろ!
デビット!-
ダメだ! ダメだ! ダメだ! ダメだ! ダメだ!ダイア、
デビット!
デ
ビット!
デビット!
だ、嘘守ろう!-
帰りに行くわ! 止めて!
スポンジで回転をして、自分の後ろの敵を倒すことができます。
次は、自分の後ろの敵を倒すことができます。
嘘だろ!マジかよ!
エド!
ショーン!
エド!きっつくなよ!気持ち悪いんだこの野郎!
マレーちゃん食いた目が荒れない!
ショーン!エド!
エドに構うなって言っただろ!
エイド!
エイド!ショウ! カルサ!
何?
なに?
ああ、スキン取ってくれるか?
やれ
弾丸はどこ?
あそこだ、カウンターああ、くそ!
なあ!
てくしょ!
どうすりゃいい?
どこに行く?
地下室だ!
逃げられるかも!
通りに通じてるハンチがある!
外に戻るっていうのか!
ああ!いい加減にしておく!
うるさいんだよ!
行って!
よし、大丈夫か?
通りが見える
開けよう
開けってば
なんで開かないんだよ
終わりだな逃げられない
ウィンチェスターに行こうぜ
なんて馬鹿なこと言ったんだ
俺が全部めちゃくちゃにした
そんなことないいやそうだよだって
誰も助けられなかった
ダイアンもデイビッドも自分の母親さえも
俺は役立たずだ
そんなに責めないで頑張ったんだから
行動を起こしたのは偉いと思う
ああそうかもな
入ってくるかな?
ああ
弾はいくつ残ってるの?
2発
ゾンビが来たら何人か退治することはできるだろう
ゾンビのことじゃなくて
分かってる
でもエドは2発しかない
俺は食われてもいいよ
でもどうやるんだ
分からない
まずどっちかが行かないと
片方が片方を殺してその後二人で死ぬとか
先に私をやって自分を殺すなんてパニックになりそう
でも俺そこまで根性ないよ
一晩で自分のルームメイトと母親と彼女殺すなんて
なんで彼女だって思うの
それは
一人のまま死にたくないだろう
俺はマジで
撃たれたいんだけど
俺は変わったよ
昨日からタバコ吸ってない
本当だよ
じゃあ根性の別れに
嘘うちに忘れてたでしょ
ゴミ箱にだろ
とっさに取っちゃった
ずるいやつだな
ごめんね
黙っといてやる
行くぞこっから出られるぞ
俺はここにいるよ
でも出られるんだ
お前たち二人で逃げればいい
何言ってるんだよ
足で的になるから
でも
これを使ってくれ
お前はいいのか
いいよ
下手だからどっちみち当たらない
エドごめんな
何がだよ
お前のことどうなっただろうドアの前で
別にいいよ俺もごめんな
いいんだよ
いやごめんなショーン
くせえまたへかよ
しゃれんならねえ
笑うのやめたら俺もやめるよ
笑ってないよ
はい
やつ
行くぞ
いいわよ
ショーン!リボンズ!
大丈夫だった
なんとか
安全なところに連れてってくれるって
あなた達も一緒に来れば
二人だけだろ?
そう?
助かってよかったわ
行きましょう
次は若干10歳のエンリケ・ノミレス君の体験談です
エンリケ君はゾンビと勝った家族全員と戦って勝ちました
その悪夢の全てをお見せします
地獄のゾンビたち
あの悪夢のようなゾンビ例から半年が経ち
街も落ち着きを取り戻しました
皆さんもご存知の通り
結局一連の現象が起きた原因は
キャスターとしてあのような発言をすることがあろうとは夢にも思いませんでした
首をもぎ取るか脳みそを壊してください
すごいでしょトップバンドを迎えてエキサイトしまくり
みんな知ってるかな彼らのチャリティ活動
ゾンバイドは
ゾンビは動く死体
原始的な本能は依然持っています
うまく扱えばサービス業において理想的な従業員になります
また他のことにも能力を発揮することができ
ダメですゲットできません
こけましたこけたゾンビこけた
私は別におかしいとは思わないけど
変だって思う人がいるのは知ってます?
でも彼は私の夫なんです
愛してるんです
指輪もまだはめてます
ほらね彼と寝るんですか?
もちろんよ
そうですかでも一般的にちょっと理解しがたいですよね
あなたがお届けすることに対して
犯人の人とは何ですか?
そういう人は
凶暴な猿によってウイルスが広まったという説が
最初に出ましたが
この説に関してはおはよう
今日のプランは
そうね
紅茶を飲んで
日曜シム読んで
フェニックスでローストを食べて
そこでグダグダしてで、
家に帰ってきてテレビを見て寝る
完璧
お湯沸かしてくる
お砂糖二つにしてくれるかな
大胆ね
ちょっと庭に行ってきてもいいかな
行ってくれば
ちょっとだけ
プレイヤーに参加しました
ケイド
や
めろ!
お疲れ様でした
BGM